Repository: mazarynio/mazaryn
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: About
ja: 概要

source: Blog
ja: ブログ

source: Careers
ja: 採用情報

source: Mazaryn
ja: マザリン

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Mazaryn Help channel will answer all your questions about our services, your account and more.
ja: マザリンヘルプチャンネルでは、当社のサービス、お客様のアカウントなどに関するご質問にお答えします。

source: Help
ja: ヘルプ

source: We're Hiring! We're looking for talented people to join our team.
ja: 採用中！才能のある方々をチームに迎え入れたいと考えています。

source: Reset Your Password
ja: パスワードをリセット

source: To request a new password, enter your email
ja: 新しいパスワードをリクエストするには、メールアドレスを入力してください

source: Continue
ja: 続行

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

source: Follow
ja: フォロー

source: Trending
ja: トレンド

source: Chat
ja: チャット

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Explore
ja: 探索

source: Home
ja: ホーム

source: Manage Users
ja: ユーザー管理

source: Settings
ja: 設定

source: Apply Now
ja: 今すぐ応募

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Contact Support
ja: サポートに連絡

source: Create Account
ja: アカウント作成

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Groups
ja: グループ

source: Jobs
ja: 求人

source: Mazaryn AI
ja: マザリンAI

source: Password
ja: パスワード

source: Sign In
ja: サインイン

source: Username
ja: ユーザー名

source: Videos
ja: 動画

source: Weather
ja: 天気

source: AI Ecosystem
ja: AIエコシステム

source: AI Ready
ja: AI対応

source: About Our Vision
ja: 私たちのビジョンについて

source: Access Your Network
ja: ネットワークにアクセス

source: An open-source, privacy-first social network built for developers, creators, and innovators.
ja: 開発者、クリエイター、イノベーターのために構築されたオープンソースでプライバシー重視のソーシャルネットワーク。

source: Begin Your Journey
ja: 旅を始めよう

source: Beyond social interaction, Mazaryn fosters a collaborative AI environment where developers can host competitions, share machine learning models, and publish datasets within a trusted community.
ja: ソーシャルインタラクションを超えて、マザリンは開発者がコンペティションを開催し、機械学習モデルを共有し、信頼できるコミュニティ内でデータセットを公開できる協調的なAI環境を育みます。

source: Browse our guides and tutorials
ja: ガイドとチュートリアルを閲覧

source: Build The Future
ja: 未来を築く

source: Built by developers, for developers. Open source and transparent.
ja: 開発者による、開発者のための構築。オープンソースで透明性のある。

source: Choose your own schedule and work when you're most productive
ja: 自分のスケジュールを選択し、最も生産的なときに働く

source: Collaborative Spirit
ja: 協調精神

source: Community
ja: コミュニティ

source: Community Driven
ja: コミュニティ主導

source: Connect with other users
ja: 他のユーザーとつながる

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Core Principles
ja: 基本原則

source: Creative thinking and ability to tackle complex challenges
ja: 創造的思考と複雑な課題に取り組む能力

source: Data Ownership
ja: データ所有権

source: Deep interest in decentralized systems, blockchain, and AI
ja: 分散システム、ブロックチェーン、AIへの深い関心

source: Designed with ethics and user sovereignty at its core, Mazaryn redefines online connection: no tracking, no surveillance, just innovation.
ja: 倫理とユーザー主権を核心に設計されたマザリンは、オンライン接続を再定義します：トラッキングなし、監視なし、イノベーションのみ。

source: Digital Connection
ja: デジタル接続

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Elevated Connectivity
ja: 高度な接続性

source: Email Support
ja: メールサポート

source: End-to-end encryption and IPFS storage ensure maximum security.
ja: エンドツーエンド暗号化とIPFSストレージにより最大のセキュリティを確保。

source: Flexible Hours
ja: 柔軟な勤務時間

source: Get help via email with our support team
ja: サポートチームにメールで問い合わせる

source: Help You?
ja: お手伝いしますか？

source: How Can We
ja: どのように

source: IPFS Based Social Network
ja: IPFSベースのソーシャルネットワーク

source: IPFS Powered
ja: IPFS搭載

source: IPFS-powered decentralized architecture
ja: IPFS搭載の分散型アーキテクチャ

source: Innovation Focus
ja: イノベーション重視

source: Intelligent, fluid user experience
ja: インテリジェントで流動的なユーザー体験

source: Join Community
ja: コミュニティに参加

source: Join Our Community
ja: 私たちのコミュニティに参加

source: Join Our Team
ja: 私たちのチームに参加

source: Login
ja: ログイン

source: Mazaryn leverages the decentralized power of IPFS to give users full ownership of their content. No tracking, no surveillance—just secure uploads of images, videos, live streams, and datasets.
ja: マザリンはIPFSの分散型パワーを活用して、ユーザーにコンテンツの完全な所有権を与えます。トラッキングなし、監視なし——画像、動画、ライブストリーム、データセットの安全なアップロードのみ。

source: Open Source
ja: オープンソース

source: Our Mission
ja: 私たちの使命

source: Passion for Technology
ja: 技術への情熱

source: Privacy-First Architecture
ja: プライバシーファーストアーキテクチャ

source: Problem Solver
ja: 問題解決者

source: Read Our Blog
ja: ブログを読む

source: Ready to Get Started?
ja: 始める準備はできていますか？

source: Ready to Join Us?
ja: 参加する準備はできていますか？

source: Redefining
ja: 再定義

source: Redefining digital interaction through decentralized architecture — cultivate meaningful connections, share authentic experiences, and unlock infinite possibilities in a seamlessly integrated ecosystem.
ja: 分散型アーキテクチャによるデジタルインタラクションの再定義——意味のあるつながりを育み、本物の経験を共有し、シームレスに統合されたエコシステムで無限の可能性を解き放ちます。

source: Remote First
ja: リモートファースト

source: Seamless global community integration
ja: シームレスなグローバルコミュニティ統合

source: Security First
ja: セキュリティ第一

source: Self-Motivated
ja: 自発的

source: Send us a message and we'll get back to you as soon as possible.
ja: メッセージを送信していただければ、できるだけ早く返信いたします。

source: Send your resume and portfolio to our HR team. We'd love to hear from you!
ja: 履歴書とポートフォリオを人事チームにお送りください。ご連絡をお待ちしています！

source: Support Center
ja: サポートセンター

source: Take initiative and drive projects forward independently
ja: 自発的に行動し、プロジェクトを独立して推進する

source: To create a transparent, community-driven platform where innovation thrives without compromising user sovereignty.
ja: 透明性のあるコミュニティ主導のプラットフォームを作り、ユーザー主権を損なうことなくイノベーションが活発になる環境を提供する。

source: Transcend Boundaries
ja: 境界を超える

source: View Docs
ja: ドキュメントを表示

source: What We Look For
ja: 私たちが求めるもの

source: Where Connections
ja: つながりの場所

source: With Mazaryn
ja: マザリンとともに

source: Work from anywhere in the world with our fully distributed team
ja: 完全分散型チームと共に世界中どこからでも働く

source: Work on cutting-edge technology and shape the future of social networking
ja: 最先端技術に取り組み、ソーシャルネットワーキングの未来を形作る

source: Work well with distributed teams and open source communities
ja: 分散チームとオープンソースコミュニティと良好に協力する

source: You own your content. We provide the decentralized infrastructure.
ja: あなたはコンテンツを所有します。私たちは分散型インフラストラクチャを提供します。

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: By signing in, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy
ja: サインインすることにより、利用規約とプライバシーポリシーに同意したことになります

source: Choose a username
ja: ユーザー名を選択

source: Connect Again
ja: 再接続

source: Creating account...
ja: アカウント作成中...

source: Creating your account...
ja: アカウントを作成中...

source: Decentralized IPFS storage
ja: 分散型IPFSストレージ

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Full data ownership
ja: 完全なデータ所有権

source: Global community access
ja: グローバルコミュニティアクセス

source: I agree to the
ja: 以下のものに同意します：

source: Join our decentralized community and connect with like-minded individuals in a secure, privacy-focused environment.
ja: 私たちの分散型コミュニティに参加し、安全でプライバシー重視の環境で同じ志を持つ人々とつながりましょう。

source: Join our decentralized social network
ja: 分散型ソーシャルネットワークに参加

source: Journey Today
ja: 今日から旅を

source: No censorship, no tracking
ja: 検閲なし、トラッキングなし

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Privacy-first design
ja: プライバシーファーストデザイン

source: Reconnect with your community, share new experiences, and continue your journey in our decentralized network.
ja: コミュニティと再びつながり、新しい経験を共有し、分散型ネットワークでの旅を続けましょう。

source: Seamless community integration
ja: シームレスなコミュニティ統合

source: Secure IPFS-based storage
ja: 安全なIPFSベースのストレージ

source: Sign in to your account to continue
ja: 続行するにはアカウントにサインイン

source: Signing in...
ja: サインイン中...

source: Start Your
ja: あなたの

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Welcome Back
ja: おかえりなさい

source: Welcome Back,
ja: ようこそ、

source: Your data is stored securely on IPFS. You own your content.
ja: あなたのデータはIPFS上に安全に保存されます。あなたがコンテンツを所有します。

source: and
ja: および
